1)Начало работы - 10.02
Изучение общих моментов AngularJS.
2)11.02
Изучение общих моментов Asp.Net
Начало реализации. Создание таблицы, добавление сортировки, добавление фильтров.
3)12.02
Решение ошибки с фильтром - переход на таблицу ng-table. Не поддерживает DateRangePicker
4)14.02
Решение ошибки - переход на таблицу smart table. Автоматическая сортировка, pagination, фильтры.
5)24.02 - 25.02
Попытка получить данные из таблицы через Post/Get запрос.
Чтобы не загружать все данные из БД возможно придётся вернуться к обычной таблице для полного контроля pagination.
6) 03.03-04.03
Изучение работы Github, тестовая загрузка проекта через Git Bash. Изучение динамической загрузки библиотек.
7) 06.03
Исправление ошибок.
Убраны ошибки при загрузке главной страницы.
Убран закомментированный и неиспользуемый код.
Добавлены комментарии.
Front-end логика разделена на части и помещена в отдельные файлы.
Логика работы с базой разделена. Данные получаются и обрабатываются в разных файлах.
Добавлена инструкция как поднимать базу из бекапа.
Добавлен выбор сервера, на котором размещена база. На текущий момент не возвращается выбранный сервер.
Библиотеки не подгружаются автоматически.
8) 10.03-11.03
Исправлен баг с не возвратом выбранного сервера. Теперь можно работать с БД.
Исправлен метод загрузки данных из БД. Однако пока не знаю как обойти ограничение максимальной длины строки JSON.
9) 17.03-18.03
Добавлена локализация по кнопке.
Добавлен вывод количества объектов в таблице.
Изменён pagination, добавлены кнопки перехода на первую и последнюю страницу.
